語句の詳細な説明は高速度侵徹への招待もしくは
JD. Walker, CE. Anderson, Int. J. Impact Eng. 16(1995), pp. 19-48
Z. Rosenberg, E. Dekel, Terminal ballistics, (2016), Springer
Paul J. Hazell, Armour, (2015), CRC Press
参照のこと。

それぞれのモデルの概観は、penepy/doc/Usage.htmlを参照のこと

計算モデルにより低速度侵徹限定のものがある。
ここでいう低速度侵徹は侵徹が消耗しない侵徹
高速度侵徹は侵徹体が消耗する侵徹のこと


CalcAW: 
Anderson-Walkerモデル。
半球状侵徹体、標的が作る抵抗(Rt)は動的に計算される。
LVは低速度用、HVLVは低速度高速度自動切り替え

CalcMBE: 
Alekseevskii-Tateモデル(Modified Bernoulli Equation)。
標的が作る抵抗は所与(Y=Rt)。低速度高速度同時計算

CalcForr: Forrestalモデル:
侵徹体形状考慮可能(CRH、CRHはCaliber radius headで、侵徹体先端の曲率半径sと侵徹体直径dの比(s/d))。
標的が作る抵抗は所与(Rt=2/3Y(1+log(3Y/2E))
低速度専用